靈感IQ稱得上十分之高超
創作力量同幻想會學你一跳
小雲同小吉好重要
美夢如炸彈，開心的蹦炸
天空朗日也偷笑，豬仔嚟喇
無愁無慮似天使，天天帶着笑
浮浮沉沉天空裏自由像小鳥
古怪事情多得很想講，一講不了
人人朝着那方向，心中帶着笑
浮浮沉沉天空裏熱烈地呼叫
興奮熱情呵開心到不得了
一、二、三…
瑪莉嘅短裙啊…
穿咗好多窿㗎
喂，小雲啊
你做咩一早就唱啲噉嘅歌啊？
呢首歌係博士教我唱㗎，瑪莉嘅短裙啊…
穿咗好多窿㗎，你唱埋啲噉嘅歌吖嘛
睇落日本嘅歌又幾輕鬆㗎喎
係啊…的確係幾輕鬆𠸏
點解傻瓜？
係喇，荷倫小姐呀
唔知你聽日得唔得閒噉呢？
得閒，我得閒啊
如果你得閒嘅話呢，噉我想約你…
約你…
係喇
去…去街啊，做乜嘢啊？
不如呢，我哋去玩火車遊戲好唔好啊？
我贊成啊，好啊
哎吔
「撥…
」好快啊，「撥…
」好快啊…「撥…
」好快啊…
「撥…」好快啊…
今日呢個約會呀，好特別㗎
千祈唔好瞓喺牀度食煙啊
好嘛？
我呢一間呢，係天神村嘅村立小學嚟啊
好喇，整好喇
好啦，試下做啲練習啦
哎吔？
學鄰小姐，應承我約會啦，太郎
好極喇
好熱啊
我返嚟喇
哥哥，你做乜嘢啊？
你好想知道咩啊吓？
我驚住你聽到會嚇親咋
嗱，聽住喇，我知喇…
唔好啊…
佢應承同我去街啊
荷倫小姐應承咗我喇，聽日去街
小熊啊，乜你唔開心㗎咩吓？
你去街吒嘛，關我咩事喎？
你講乜嘢話？
我好開心啊…
做咩啊？
泰羅，我越睇就越覺得擔心
係咪染咗一種乜嘢嘅怪病啊？
唔係啊，哥哥點解同學鄰小聚街喎？
咩話？
起身啊，太郎
真係好喇，太郎，好極啊…
喂，到你喇喎
我唔制啊
哎吔，乖喇
乖啊，聽話啊
噉㗎，爸爸，你又…
好積極咩？
有其父必有其子，你自己梗係噉啦
所以我覺得驕傲啊
媽媽，畀錢我吖，乜嘢話？
又試攞錢呀？
我先係先畀過你咋，你唔好噉樣呢
好唔好啊？
唔得…
點都唔得㗎喇，哎吔，媽媽，唔該你吖
係啊…
唔該你吖，媽媽
小熊啊，哥哥呢份都畀埋你食喇
你睇下，哥哥幾錫你啊
各位觀眾，你哋瞓醒未啊？
天神村而家又試天光喇
今日嘅太陽咪咪嘴噉笑啊
嘿，小紅啊，唔該你吖
500円呢？
500円我就夠㗎喇
我第日實會還返畀你㗎
嚟啦，唔該你吖，兩兄弟喎
小紅啊，你係得嘅
你卒之乃念手足之情畀你零用錢我使啊
我真係感動啊
多謝先，唔係畀你㗎，係借畀你㗎咋
係咩？
哎吔，我去喇
係喇…
我即刻嚟聽喇，呢度係側軒公館呀？
邊個吖？
小紅呀？
咁早啊，有咩事啊？
我揾小雲啊，佢喺度嘛？
你等陣啊
小雲啊
我都唔起身聽啊，聽電話啊
嗨，早晨啊
哎吔，你食啲啊，小雲啊，你知嘛？
我哥哥啊，頭先啊，話畀我知今日啊
佢準備帶你去嗰間鬼屋度玩下㗎，真㗎
好嘢啊，好啊
泰郎
嚟咗嗱？
你好嘛？
哎吔
你哋兩個都咁早呀？
早晨啊
乜係你哋兩個呀？
做咩啊？
你哋兩個一早準備去邊啊？
太郎啊，你真係好㗎喇，原來呢
你帶埋佢哋兩個去哩？
好緊張啊，好好玩㗎
係啊…多啲人去就開心啲㗎
好嘢啊，Baby
究竟係唔係小熊佢話畀你哋知㗎？
係喇
點解小熊佢聽日唔嚟啊？
我諗佢係唔會嚟㗎喇
佢仲邊夠膽嚟啊？
嚟喇，上車喇
好嘢…
嘩，今日嘅天氣真係相當好啊
係啊，今日嘅天氣啊，真係好好啊…
豈有此理，居然破壞我𠻹吓
今日嘅天氣啊，認真好啊
太冷喇，我好口渴啊
噉我哋啊，而家去公園嗰度飲啖水呢
好嘢啊…
畀三杯雪糕畀我吖，多謝晒喎
係喇，太郎啊，點解你自己又唔食啊？
我個肚啊，有啲唔舒服啊
哎吔，小紅帽真係畀佢食死啊
誒，係喇，各位呀，我哋去邊度玩好呢？
你正話咪話去鬼屋度玩𠸏？
去鬼屋度玩呀？
好啊，去鬼屋玩啊，好好玩㗎
唔好意思啊，小紅佢講過㗎喇
係啊，快啲去啦…
係啫，不過啊
我聽人講話嗰度已經唔做生意㗎喇
唔係啊，小紅話有𠸏，哎吔
畀佢激死啊，佢仲話好好玩𠻹喎
快啲啊，好啊，去鬼屋啊
快啲
嘩，越嚟越恐怖啊
好嘢…好嘢啊…
好嘢啊…
呢間嘅係鬼屋嚟喇，好似好好玩喎
忍者啊…
好嘢啊…
好緊張啊…
歡迎你哋光臨喎
呢度已經好耐冇人嚟到㗎
好睇喇，好飛啊，好玩啊
我冇咩興趣啊
不如我喺出便等你哋嚟，好嘛？
噉樣點得喎，太郎啊，同我一齊去吖
唔該你啊，畀四張飛我，嘩
你哋唔怕咩？
呢度呀，好得人驚㗎
難得你哋咁賞面
好啦，我特別優待你哋
一張啊，兩張啊
到啊，三張喇，係喇…
仲爭一張喎
噉樣…
我唔去啊…
麻煩你帶下呢四位入入便啦
嚟啦，各位啊，跟住我嚟啦
你哋幾活潑㗎喎吓？
妖怪呢，最鍾意就係活潑嘅細蚊仔㗎喇
好啦
跟我過嚟啦
唔知有咩出現呢嗬？
我諗唔過關而家呢
一陣間會好精彩
各位朋友
由而家開始你會見到好古怪嘅現象
我相信會令你哋好驚嘅
如果你心臟衰弱或者夜晚唔敢去廁所呢
你就千祈唔好繼續睇喇，知嘛？
嗱，嚟啦…
快啲啦，做乜嘢啊？
你哋入嚟啦
好…好啦
大家，好啦，跟住我行就得㗎喇
喂，後生仔啊
你喺後便揞揞沉沉做咩啊？
我…我冇啊
喂，快脆啲啦
好喇，呢邊啦
一、二、三…
過嚟吖…
嚟啦…
過嚟啦…
荷倫小姐啊，你唔使驚㗎，絕對冇事㗎
唔使驚㗎，知嘛？
我根本就一啲都唔驚
好緊張啊…
過嚟啦…
哎吔，你咁大聲嗌做咩喎？
發生咩事啊？
我唔制啊
我而家發覺到我唔想行最後啊
我要行喺中間啊
既然係噉呢，我就跟住喺太郎嘅後便啦
真係畀佢嚇死啊，睇唔出佢咁細膽
好嘢
好啦，繼續向前行啦吓
哎吔
射我啊
哎吔，我仲以為有咩妖怪出現
笑話到極啦，哎吔，好喇…
好啊，好
呢度根本就冇妖怪呀？
係啊，冇錯啊，不如就走罷啦
其實我都係妖怪嚟啊
乜你哋唔覺得啊？
我唔似妖怪呀，係咪啊吓？
乜你就妖怪嗱？
哎吔
激死我啊，你哋唔信呀？
我證明畀你哋睇下啦，小岩小姐啊
請你快啲出嚟吖
佢哋一啲都唔驚㗎，你同我好地客啊
佢哋唔該你啊
小岩小姐呀？
佢噚日去咗外國揾錢，所以唔喺度啊
係噉，小谷小姐響唔響度啊？
好啦
小谷小姐呀，指定要嚟喎
點解會噉嘅呢吓？
小谷小姐佢入咗去洗手間啊
未出嚟之前，你應付住先啦
好啦，有妖怪咩吓？
真係有妖怪
哎吔，就嚟㗎喇
乜你哋驚喇咩吓？
好嘢喎
嗱…
好嘢啊…
驚嘛？
你哋好驚啊，嗱…
好嘢啊，哎吔
呢間鬼屋一啲都唔恐怖𠸏？
哎吔…
我今次似乎傷得好嚴重啊
你哋等咁耐，唔好意思啊
小菊小姐已經準備好喇
哎吔，今次有得救喇，好嘢
嗱，各位啊
而家請你哋過嚟呢一度睇一個井先啦
哎吔…
小谷小姐出場㗎喇
好緊張啊…
好驚啊…
好恐怖呢，係咪呢？
係咪好驚啊？
係邊個啊？
我出氣啊
你好嘛？
哎吔
好驚啊…
點解你哋噉都唔驚㗎？
點解你唔學佢哋噉得𠿪？
哎吔，我好驚啊…
小谷小姐啊，你施展你嘅本領啦
好啦，我都有我嘅錢專心㗎，睇住嚟啦
一張、兩張、三張、四張
既然畀咗錢呢，就要睇埋佢啊
喂，咪走啊，睇埋佢
睇埋佢啊，喂，咪走啊
點解你會喺呢一度瞓覺㗎？
我今朝好早起身好晏
好嘢啊
哎吔…
哎吔，激死啊
佢哋到底走晒去邊度呢吓？
我好驚啊吓，好驚啊
哦，係咩吓？
喂
講起上嚟呢吓，除咗你一個之外
個個都冇反應嘅吓
哎吔，呢一種噉嘅笑聲係白衣妖怪啊
激死啊，白衣妖怪啊，點解會噉樣㗎？
我個細路女同我畫成噉㗎，你真係傻㗎
我想同佢大個女一樣啊，好啊，好嘢啊
返去啊
我寧願畀啲錢你啊，快啲返返去啊
走啊
嚟啊，你都係啊，快啲
起身啦，快啲起身啦
乜你聽唔到我嗌你咩？
激死我啊
喂，起身啊…
咩喺度啊？
哎吔，你居然嘈醒我，係咪啊？
你都幾夠膽㗎喎
哎吔，激死我，好驚啊
幾好嘛？
我都好似未見過你𠸏
係啊，好唔好睇啊？
好唔好睇呢，我就唔知喇
不過都幾特別𠸏
可惜你塊面啊，黐滿晒泥吖
噉又冇乜儀態嘅吓
係啊
噉點啊？
哎吔，喂…
你做乜嘢喎？
繼續係天氣報告
天神村今日天晴之後呢，就會係陰天嘞
個墓地區可能會有妖怪出現
請各位留意
哎吔
你到底喺度做緊乜嘢啊？
冇嘢啊…
哎吔
乜原來你喺度洗緊嘢呀？
我仲以為你喺度做緊…
哎吔，太郎啊，真係好對唔住啊
對唔住喎，對唔住啊
好喇，今日真係好多謝晒你哋喎
玩得好開心啊，開心啊…
哎吔，你講得啱啊，我一樣啊
覺得好開心啊，真係㗎
好啦，噉聽日見啦，再見喇…
好喇，再見喇
哎吔，乜噉樣就算係約會嚟咩？
小紅
一日都係小紅佢
小紅，豈有此理
小紅，你忍住嚟
小紅
咪走啊
頭先做乜嘢得𠿪？
好快脆就到咗夜晚喇
小熊，你聽住嗄
如果下次再係噉樣呢，我唔會放過你㗎
太狼啊
有人揾你啊，係個女仔嚟啊
佢話想同你講下今日日頭嘅事喎
唔通係荷倫小姐？
柯倫小姐
你幾好吖嘛？
喂，我哋嗰間鬼屋已經爛咗㗎喇
所以呢，就冇地方棧起身喇
我哋知道呢，你係個好人
特登嚟呢一度求靠你嘅
係啊，好心啊…
你幾時得閒啊？
我想約你去街啊
係啊…